Створити клас "Довідник" який буде містити інформацію про фірми.
Інформація про фірму:
1. Назва фірми;
2. Власник;
3. Телефон;
4. Адреса;
5. Рід діяльності.

Цю інформацію клас повинен зберігати в списку (використати власний одно/двузв'язний List)

Реалізувати такі методи для класа Довідник:
1. Пошук за назвою;
2. Пошук по власнику;
3. Пошук по номеру телефону;
4. Пошук по роду діяльності;
5. Показ всіх записів і додавання;
6. Збереження даних в файл (оператор <<);
7. Завантаження даних з файла (оператор >>).